И главное - не забывайте улыбаться. Ведь Улыбка ничего не стоит, но много дает.
И помните: если вы хотите, чтобы жизнь улыбалась вам, подарите ей сначала свое хорошее настроение!
Не забывайте о том, что улыбка – щит от любых невзгод.
И главное - чаще улыбайтесь новому дню.
И помни: однажды в твою жизнь придет такое счастье, что ты поймешь - оно стоитвсех твоих прошлых потерь.
И помните, счастье — это не про веселье. Счастье это когда мы делаем что-то действительно важное.
И не забывайте: счастье — это дар, и хитрость заключается не в том, чтобы ожидать его, а в том, чтобы наслаждаться им, когда оно приходит.
И не забывайте, что вы сможете достигнуть блаженства только тогда, когда перестанете гнаться за ним.
И главное не забывай, что время, проведенное с удовольствием,не является потерянным.
И помни, что самое лучшее удовольствие -это отсутствие его последствий ;)
И не забывай, что ветер в голове - это плохо! Зато мысли всегда свежие...